Repository: ModernFlyouts-Community/ModernFlyouts
Catalog: ModernFlyouts/MultilingualResources/ModernFlyouts.*.xlf
Languages: ko

source: About
ko: 정보

# AirplaneMode.NotAvailable
source: Airplane mode is not available :(
ko: 비행기 모드를 사용할 수 없습니다 :(

source: Airplane mode off
ko: 비행기 모드 꺼짐

source: Airplane mode on
ko: 비행기 모드 켜짐

# Align
source: Align to default position
ko: 기본 위치에 정렬

# AudioFlyoutHelper.NoDevices
source: No Connected Audio Devices
ko: 연결된 오디오 장치 없음

source: Close
ko: 닫기

# ExitItem
source: Exit
ko: 종료

# ExitItemDescription
source: Exit the app safely
ko: 안전하게 프로그램 종료

# GeneralSettings
source: General
ko: 일반

# LockKeysFlyoutHelper.InsertMode
source: Insert Mode
ko: 삽입 모드

# LockKeysFlyoutHelper.KeyIsOff
source: {0} is off
ko: {0}이 꺼졌습니다

# LockKeysFlyoutHelper.KeyIsOn
source: {0} is on
ko: {0}이 켜졌습니다

# LockKeysFlyoutHelper.OvertypeMode
source: Overtype Mode
ko: 수정 모드

source: Pin TopBar
ko: 상단 표시줄 고정

# RestoreDefaultItem
source: Restore legacy flyout
ko: 기본값 복원

# RestoreDefaultItemDescription
source: Restores the windows default flyout and safely quits this app
ko: 플라이아웃을 윈도우 기본 설정으로 복원 후 프로그램을 안전하게 종료

# SessionControl.MoreControls
source: More Controls
ko: 추가 제어

# SessionControl.Next
source: Next
ko: 다음

# SessionControl.Pause
source: Pause
ko: 일시 정지

# SessionControl.Play
source: Play
ko: 재생

# SessionControl.Previous
source: Previous
ko: 이전

# SessionControl.RepeatAll
source: Repeat: all
ko: 반복: 모두

# SessionControl.RepeatOff
source: Repeat: off
ko: 반복: 끔

# SessionControl.RepeatOne
source: Repeat: one
ko: 반복: 1개

# SessionControl.ShuffleOff
source: Shuffle: off
ko: 무작위 재생: 끔

# SessionControl.ShuffleOn
source: Shuffle: on
ko: 무작위 재생: 켬

# SessionControl.Stop
source: Stop
ko: 정지

# SessionControl.TimelineInfo
source: Timeline Info
ko: 타임라인 정보

# Settings.Additional
source: Additional
ko: 기타

# Settings.Behavior
source: Behavior
ko: 동작

# Settings.DefaultFlyout
source: Default Flyout
ko: 기본 플라이아웃

# Settings.DefaultFlyoutDescription
source: Select the default flyout
ko: 기본 플라이아웃 선택

# Settings.DefaultFlyoutWarningMessage
source: Choosing the Windows Default Flyout as default won't close this app. This app will still keep running in the background. Please exit this app safely to improve performance.
ko: 윈도우 기본 플라이아웃을 선택하여도 이 프로그램은 종료되지 않습니다. 이 프로그램은 백그라운드에서 계속 실행되며, 작업표시줄에서 응용 프로그램을 안전하게 종료하십시오.

# Settings.Disabled
source: Disabled
ko: 사용 안 함

# Settings.Enabled
source: Enabled
ko: 사용

# Settings.FlyoutBackgroundOpacity
source: Flyout background opacity
ko: 플라이아웃 배경 불투명도

# Settings.FlyoutDefaultPosition
source: Flyout default position
ko: 플라이아웃 기본 위치

# Settings.FlyoutTopBar
source: Flyout TopBar
ko: 플라이아웃 상단 표시줄

# Settings.Modules
source: Flyout modules
ko: 플라이아웃 추가기능

# Settings.Modules.Airplane
source: Airplane mode
ko: 비행기 모드

# Settings.Modules.Audio
source: Audio
ko: 오디오

# Settings.Modules.Brightness
source: Brightness
ko: 밝기

# Settings.Modules.LockKeys
source: Lock keys
ko: 잠금 키

# Settings.RunAtStartup
source: Run at startup
ko: 윈도우 시작 시 자동실행

# SettingsItem
source: Settings
ko: 설정

# SettingsItemDescription
source: Open settings window
ko: 설정 창 열기

source: Unpin TopBar
ko: 상단 표시줄 고정 해제

# Enums.DefaultFlyout.ModernFlyouts
source: ModernFlyouts
ko: 모던플라이아웃

# Enums.DefaultFlyout.None
source: None
ko: 없음

# Enums.DefaultFlyout.WindowsDefault
source: Windows default
ko: 윈도우 기본값

# Enums.Orientation.Horizontal
source: Horizontal
ko: 가로

# Enums.Orientation.Vertical
source: Vertical
ko: 세로

# About.AppDescription
source: This app is designed to be a modern Fluent Design replacement for the old metro themed flyouts present in Windows since Windows 8.
ko: 이 응용 프로그램은 윈도우 8의 고전 메트로 테마를 새로운 플루언트 디자인으로 바꿔줍니다.

# About.Contributors
source: Contributors
ko: 공헌한 사람들

# About.GitHub
source: GitHub repository
ko: 깃허브 저장소

# About.OpenNewIssue
source: Open a new issue
ko: 새로운 이슈 생성

# About.RateAndReview
source: Rate and Review on Microsoft Store
ko: 마이크로소프트 스토어에서 평가

# About.Version
source: Version :
ko: 버전:

# Settings.Language
source: Language
ko: 언어

# Settings.LanguageDescription
source: Restart required to apply language change properly
ko: 변경된 언어를 적용하기 위해서 프로그램 재시작이 필요합니다

# Settings.SystemDefault
source: System default
ko: 시스템 기본값

# About.Dependencies
source: Dependencies
ko: 종속성

# About.FileABug
source: If you find any bugs, please open a new issue in the github repository.
ko: 버그가 발견되면 깃허브 저장소에서 새로운 이슈를 열어 주십시오.

# AudioFlyoutHelper.MaxVerticalSessionControlsCount
source: Number of sessions to show
ko: 표시할 세션 수

# AudioFlyoutHelper.SessionsPanelOrientation
source: Media sessions panel orientation
ko: 미디어 세션 패널 배치 방향

# AudioFlyoutHelper.ShowGSMTCInVolumeFlyout
source: Show Global System Media Transport Controls (GSMTC) aka Media controls in Volume flyout
ko: 음량 플라이아웃에서 미디어 제어창(Global System Media Transport Controls) 표시

# AudioFlyoutHelper.ShowVolumeControlInGSMTCFlyout
source: Show Volume control in Global System Media Transport Controls (GSMTC) aka Media flyout
ko: 미디어 플라이아웃(Global System Media Transport Controls)에서 음량 제어 표시

# AudioFlyoutHelper.ThumbnailAlignment
source: Thumbnail alignment
ko: 썸네일 정렬 방법

# Enums.ElementTheme.Dark
source: Dark
ko: 어둡게

# Enums.ElementTheme.Light
source: Light
ko: 밝게

# Enums.TopBarVisibility.AutoHide
source: Auto-hide
ko: 자동 숨김

# Enums.TopBarVisibility.Collapsed
source: Collapsed
ko: 접음

# Enums.TopBarVisibility.Visible
source: Visible
ko: 표시

# LockKeysFlyoutHelper.SelectKeyDescription
source: Select the keys you want to show the flyout for
ko: 잠금 키 변경 시 플라이아웃에 표시할 키 선택

# Settings.Appearance
source: Appearance
ko: 테마

# Settings.EnableModule.Airplane
source: Enable Airplane mode Flyout
ko: 비행기 모드 설정 시 플라이아웃 사용

# Settings.EnableModule.Audio
source: Enable Audio Flyout
ko: 음량 조절 시 플라이아웃 사용

# Settings.EnableModule.Brightness
source: Enable Brightness Flyout
ko: 밝기 조절 시 플라이아웃 사용

# Settings.EnableModule.LockKeys
source: Enable Lock keys Flyout
ko: 잠금 키 조절 시 플라이아웃 사용

# Settings.FlyoutTheme
source: Flyout theme
ko: 플라이아웃 테마

# Settings.FlyoutTimeout
source: Flyout timeout (ms)
ko: 플라이아웃 자동 사라짐 시간(ms)

# Settings.Left
source: Left
ko: 왼쪽

# Settings.Modules.Audio.Media
source: Media
ko: 미디어

# Settings.Modules.Audio.Volume
source: Volume
ko: 음량

# Settings.Right
source: Right
ko: 오른쪽

# Settings.TopBarVisibility
source: TopBar visibility
ko: 상단 표시줄 표시설정

# Settings.TrayIconEnabled
source: Show icon on system tray area
ko: 작업표시줄 시스템 트레이에 아이콘 표시

# Settings.Off
source: Off
ko: 꺼짐

# Settings.On
source: On
ko: 켜짐

# Settings.AppTheme
source: App Theme
ko: 앱 테마

# Settings.UseColoredTrayIcon
source: Use colored tray icon
ko: 시스템 트레이에서 색상 아이콘 사용

# Settings.ResetToDefaults
source: Reset all settings to defaults
ko: 모든 설정을 기본값으로 초기화

# Settings.Personalization
source: Personalization
ko: 개인화

# Settings.AlignFlyout
source: Align flyout to this position
ko: 플라이아웃을 이 위치에 정렬

# Settings.RestartRequired
source: Restart required to apply some changes
ko: 일부 변경 사항을 적용하기 위해 재시작이 필요합니다

# AudioFlyoutHelper.UseThumbnailAsBackground
source: Use media's thumbnail as media control's background
ko: 미디어 제어 시 배경으로 미디어 썸네일 표시

# Enums.FlyoutWindowAlignments.Bottom
source: Bottom
ko: 하단

# Enums.FlyoutWindowAlignments.Center
source: Center
ko: 중앙

# Enums.FlyoutWindowAlignments.Left
source: Left
ko: 좌측

# Enums.FlyoutWindowAlignments.Right
source: Right
ko: 우측

# Enums.FlyoutWindowAlignments.Top
source: Top
ko: 상단

# Enums.FlyoutWindowExpandDirection.Auto
source: Auto
ko: 자동

# Enums.FlyoutWindowExpandDirection.Down
source: Down
ko: 아래로

# Enums.FlyoutWindowExpandDirection.Left
source: Left
ko: 좌측으로

# Enums.FlyoutWindowExpandDirection.Right
source: Right
ko: 우측으로

# Enums.FlyoutWindowExpandDirection.Up
source: Up
ko: 위로

# Enums.FlyoutWindowPlacementMode.Auto
source: Auto
ko: 자동

# Enums.FlyoutWindowPlacementMode.Manual
source: Manual
ko: 수동

# Enums.StackingDirection.Ascending
source: Ascending
ko: 위에서부터

# Enums.StackingDirection.Descending
source: Descending
ko: 아래에서부터

# Settings.Display
source: Display
ko: 화면

# Settings.DisplayDescription
source: Select the preferred display monitor to show the flyout on
ko: 플라이아웃을 표시하기 위한 기본 화면을 설정하십시오

# Settings.FlyoutAlignment
source: Flyout alignment
ko: 플라이아웃 정렬

# Settings.FlyoutContentStackingDirection
source: Flyout content stacking direction
ko: 플라이아웃 컨텐츠 정렬 방향

# Settings.FlyoutExpandDirection
source: Flyout expand direction
ko: 플라이아웃 확장 방향

# Settings.FlyoutPlacement
source: Flyout placement
ko: 플라이아웃 배치

# Settings.FlyoutPlacementMode
source: Placement mode
ko: 배치 방식

# Settings.HorizontalAlignment
source: Horizontal alignment
ko: 수평 정렬

# Settings.Layout
source: Layout
ko: 레이아웃

# Settings.VerticalAlignment
source: Vertical alignment
ko: 수직 정렬
